{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana-Bold;\f1\fnil\fcharset0 Verdana-BoldItalic;\f2\fnil\fcharset0 Verdana;
\f3\fnil\fcharset0 LucidaGrande;\f4\fnil\fcharset0 Verdana-Italic;\f5\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\margb1134\margt1417\vieww12800\viewh17740\viewkind1\viewscale125
\deftab720
\pard\tx200\pardeftab720\ri-1446\sl260\sb519\sa259\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Typoplakat
\fs24 \
\pard\tx200\pardeftab720\ri-1446\sl260\partightenfactor0
\cf0 Erstellen Sie ein Typoplakat, basierend auf einem Songtext Ihrer Wahl.\
\pard\tx200\pardeftab720\ri-1446\sl260\partightenfactor0

\f1\i\fs20 \cf0 \
\pard\tx200\pardeftab720\ri-1446\sl260\partightenfactor0

\f2\i0\b0 \cf0 Es soll ein Typoplakat erstellt werden, das den Text ebenso wie die Stimmung eines bestimmten Liedes wiedergibt. Dabei soll alles nur mit Schrift gestalten werden, es d\'fcrfen keine Bilder eingebaut werden. Desweiteren ist es nicht erlaubt, Effekte in die Schrift einzubauen, wie z.
\f3 \uc0\u8201 
\f2 B. Farbverl\'e4ufe, Schlagschatten, Glanz und \'e4hnliches. Verwendet werden darf nur eine Schriftart, maximal im Falle einer guten Begr\'fcndung auch zwei. Die von Ihnen verwendete Schrift sollen Sie in Form eines Schriftensteckbriefs vorstellen. Der Steckbrief soll Informationen \'fcber Entstehungsjahr, Schrift\'adgestalter inklusive eines kurzen Lebenslaufs des Schriftgestalters und eines Kurzabrisses der Entstehungsgeschichte der Schrift enthalten und einen Umfang von einer A4-Seite haben. Erkl\'e4ren Sie in dem Steckbrief auch, warum gerade diese Schrift besonders geeignet ist, Inhalt und Stimmung Ihres Songtextes auszudr\'fccken (Schriftduktus, Philosophie des Designers, andere Einsatzbereiche dieser Schrift usw.). Zeigen Sie auch Abbildungen der Schrift, am besten in allen vorhandenen Schriftschnitten der jeweiligen Schrift. \
\
Beispiel: Die vier Schriftschnitte der \'bbITC Officina Sans Std\'ab \uc0\u8232 \
\'b7 ITC Officina Sans Std Book\
\'b7 ITC Officina Sans Std Book Italic\
\'b7 ITC Officina Sans Std Bold\
\'b7 ITC Officina Sans Std Bold Italic\
\pard\tx200\pardeftab720\ri-1446\sl260\partightenfactor0

\f1\i\b \cf0 \
\pard\tx200\pardeftab720\ri-1446\sl260\partightenfactor0

\f2\i0\b0 \cf0 Der Steckbrief soll zur Pr\'e4sentation des Typoplakats als PDF-Dokument abgegeben werden und wird auch bewertet. Im Anhang finden Sie einen Mustersteckbrief.\
\
F\'fcr diese Aufgabe werden 
\f0\b 10 Punkte
\f2\b0  vergeben, wobei die Einhaltung der allgemeinen Regeln, der Schriftensteckbrief und der Entwurf bewertet werden. Die Bewertung unterteilt sich dabei in Dozentenbewertung und Gruppenbewertung mit folgender Punktevergabe:\
\
\'b7 Dozentenbewertung: 
\f0\b 2 Punkte
\f2\b0  f\'fcr die Einhaltung der oben genannten Rahmenbedingungen\
\'b7 Gruppenbewertung: 
\f4\i 2 Punkte
\f2\i0  f\'fcr die Auswahl der passenden Schrift und \uc0\u8232 
\f0\b 4 Punkte
\f2\b0  f\'fcr die Gestaltung\
\'b7 Schriftsteckbrief: 
\f0\b 2 Punkte 
\f2\b0 (Dozentenbewertung)
\f5 \
}